122 ssymssoma

    
    
   
  
   
   
     
   
   

VITAM· PRAESENTIA REDDIT.

Uon'dam artificiosa Memnonis statua, uh g
surgentis Solis 'radiis incaluerat, ¹suavi ⁷ ’
mam edebat modulationem, cantuque egre. r
gio ‚ & gaudio veluti subsiliens adaugeba*
'pulchritudinem Aurorae ‚ qua: pleno Solis suh
gore comitata, serenum 'diem late aperiebat ‚ ¹
Ac nihil aliud ex dulciffimz‘ihac harmoniai
nuebant gentiles , ac valetudinem corpo-
animique redintegrari, ubi nimirum corp ε
sanitas post morborum gravitatem ‚ anii
sslaetitia post adversam fortunam redierat. N'
*vero Christiani longe insigniori applicatio
hanc Memnoniam intuemur effigiem ‚ dum
vitiis peccatisque polluti ‚ & in miseriarun
noete jacentes , iterum gaudere animum sen-
timus appropinquante grati& divina ‚ quae solz
vitae nostrae restauratrix, nos illibato recrea
gaudio , ut lingulae nostrae achon& cum tem
perata justaque harmonia suaviter procedanq .
Qae gratia si affulserit ‚ justa iterum animi va}
letudine pollemus ‚ nulliusque nostis aut aegri'
tudinis memores ‚ vitam nostram interno gau.
<lio transigimus, δι in laudes Dei nostri plene
01

